Serang bersama! Bunuh dia!
Awak... awak balik.
Jika kamu berani menjatuhkan pedangmu lagi, aku akan membunuhmu dahulu.
Mustahil...
Penanaman saya kini menggegarkan langit dan bumi.
Mengapa saya berasa seperti kanak-kanak di hadapannya?
Kini, hanya tinggal kami berdua.
Kita mesti bekerjasama untuk mendapatkan peluang yang tipis untuk terus hidup.
kau jalang!
Chen Yuanqi.
Lepaskan saya!
Saya boleh panggil awak ayah saya yang bersumpah.
awak binatang!
Kembalikan nyawa Xiao Qiu kepada saya!
Suami, ada yang tidak kena!
Chen Yuanqi sedang menyerang dengan Lie Shumei dan Jiang Yumeng!
Tidak mengapa.
Saya telah mendapatkan semula kekuatan saya.
Badut yang tidak penting, tidak patut ditakuti.
Bodoh yang tidak tahu tempat mereka.
Mereka datang untuk mati sendiri.
Dugu Zhantian.
hari ini,
Saya akan menggunakan darah seluruh klan syaitan kamu
untuk menghormati Xiao Qiu.
ibu saya,
dan semua jiwa yang tidak bersalah yang mati.
Kembalikan nyawa ayah saya!
Hanya awak?
Bodoh jahil.
Cukup cakap! Hidup awak milik saya!
Yuanqi, awak baik-baik saja?
Biar saya melihat nasib saya sendiri.
Dugu Zhantian
Penguasa Tertinggi Tiga Alam
Tertindas tak terkira
Hidup tidak berharga seperti rumput
Dekri Syurga ditetapkan
Ia tidak boleh diubah
kenapa
Kenapa jadi macam ni
Adalah Keputusan Syurga
benar-benar tidak boleh diubah
Chen Yuanqi
Adakah anda melihatnya
The Heaven's Tome dalam diri anda
rekod dengan jelas
Aku sahaja yang paling agung di dunia ini
Dekri Syurga memihak kepada saya
Semua makhluk hidup
hanyalah beberapa pukulan di Tome Syurga
Tetapi jika ini beberapa pukulan
memutuskan penderitaan semua
maka orang yang ditindas tidak akan bangkit
Apa gunanya Heaven's Tome sebegitu
Kenapa perlu wujud sama sekali
awak buat apa
Saya dihidupkan semula oleh Heaven's Tome
Jika Tome Syurga dimusnahkan
Saya juga tidak akan hidup lebih lama
Tetapi walaupun saya mati
Saya akan berjuang untuk secebis harapan untuk orang yang tertindas
Rehat!
Dugu Zhantian
Sekarang Tome Syurga dimusnahkan
nasib semua orang
tidak lagi terikat oleh Tome Syurga
Walaupun saya mati hari ini
seseorang akan membalas dendam saya dan membunuh awak suatu hari nanti
Walaupun Tome Syurga dimusnahkan, nasib tidak boleh diubah
Puan Ilahi
Yuanqi
Anda menghancurkan Tome Syurga untuk orang miskin dan tertindas
Engkau tetapkan hatimu untuk langit dan bumi
dan memberi tujuan kepada rakyat
Sekarang
akhirnya anda layak untuk diwarisi
Tiga Pedang Pembunuh Jahat
Jadi ternyata
hanya dengan memperjuangkan peluang untuk semua makhluk
bolehkah seseorang menguasai gerakan muktamad Seni Ilahi Menentang Abadi
Tiga Pedang Pembunuh Jahat
Pedang Pertama Pembunuh Jahat
Pedang Menelan Gunung, Memutuskan Ikatan Kematian
Rouge
Datang sini, cepat
Suami, saya mohon
lepaskan saya
Saya sentiasa melayan awak dengan baik
Kini tiba masanya untuk awak membalas budi saya
Berikan saya semua kuasa anda
Abang Yuanqi, selamatkan saya
Saya benar-benar baru digunakan oleh Dugu Zhantian
Selamatkan saya
Saya akan melayani awak dengan setia mulai sekarang
Chen Yuanqi
Adakah anda fikir
awak masih ada peluang untuk mengalahkan saya
Pedang Pembunuh Jahat Kedua
Pedang Memusnahkan Semua Undang-undang
Tidak
Saya adalah Pemimpin Tertinggi Sekte Iblis
Saya enggan menerima ini
Seni Iblis Penghancur Bintang
Penyerapan dari Afar
Pedang Ketiga Pembunuhan Jahat
Saya mempunyai pedang yang membelah langit dan bumi